---OP---
ED
早く早く
快點快點
遅いよ　真夏
你好慢 真夏
こっちは荷物があるんだぞ
我可是提著行李啊
私たちみたいに先に送っておかないからよ
誰讓你不跟我們一樣事先托運的
まだ余裕で間に合うだろう
時間還早 肯定能趕上啦
そんなこと言って 結局いつも慌てる羽目になるんじゃない
你每次都這麼說 結果還不是手忙腳亂
段取りが悪いって言われてるぞ　シンコウ
她說你不會掌握時間呢 深行（shinnkou）
はっ？　俺？
啊 我嗎
っていうか　シンコウ
話說 shinnkou是啥
深行を音読みしたんだ
用音讀喊你的名字
深行って呼んだら嫌がってたじゃん
你不是不喜歡別人叫你miyuki嗎
きたきた
來了來了
意為瀕危物種少女。
該辭彙來源於介紹瀕危野生動物情報的書籍《【英】Red Data Book》 簡稱《RDB》
她擁有獨一無二的神奇力量 是全世界人類都夢想得到的存在
君の声が呼び合うその光へ
汝聲縈　向此輝
「RDG レッドデータガール」
薄絹越しに今 世界を見つめてる
隔輕羅以望塵世
飛べない籠の中 羽を縮めて
陷囹圄而懼鼓翅
風渡る森へと 咲き継ぐ花たちの
源風去　蹊入林間花繚亂
呼吸を真似して 羽をそっと揺らせば
效花息　悄然奮翼迎風上
ほら 君の声が
豁然兮　聞汝歌聲若醍醐
固く閉じたままうずくまる
灼灼明矣撥雲霧
この足元照らすよ
光耀此身
刻まれた未来が遠く 見えない場所でも
前路遙遙也無畏 只緣春時指可及
---OP---
恐れを脱ぎ捨てて 君の元へ
來事冥冥猶不閔 唯寄思懷向汝心
触れ合わなくても伝わる確かな想いが
心有靈犀不言傳 紅豆相思最不渝
何度でも向かう強さになる
千錘百煉終無悔 願令冰心比金堅
変わってゆくために
浴烈火 脫胎骨
本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
日聽：童話  蒼星石  日聽校對：木落 翻譯：邇禰 AYA  校對：有明の月   時間軸：花開  壓制：娜夏
なんだか信じられない
總覺得像在做夢
ええ？　何が？
誒 什麼
私が新幹線に乗って 長野の真響さんの家に遊びに行くこと
我居然坐著新幹線 去真響的家長野玩
それだけじゃないよ　その後戸隠で生徒会執行部の合宿もあるんだから
還不止哦 之後還要去戶隱參加學生會執行部的合宿
生徒会執行部
學生會執行部
やっぱり信じられないな
還是有點不敢相信啊
そうかな　泉水子ちゃんが一緒に入ってくれて助かってるよ
是麼 泉水子加入我們部可是幫了大忙哦
最初に相楽くんに誘われたのは真響さんだし
一開始被相樂邀請的是真響
私はそのおまけみたいなもので
我只是跟著你罷了…
一度聞いてみたいと思ってたんだ
很久之前我就想問你了
泉水子ちゃん　どうして相楽のパートナー枠になったの？
泉水子怎麼會成為相樂的關係生的
うちのお父さんと相楽くんのお父さんが決めたの
是我父親跟相樂的父親決定的
家の問題？
家族原因嗎
そんな感じ　今はすこし慣れたけど
差不多吧 不過現在已經習慣了
そうは見えなかった
看不出來啊
普通に男女で役割分担できてたし
你們都能協調的男女分工合作
ほら　高柳の式神にしたみたいに
看 就像高柳的式神那樣
普通に男女？
男女分工合作
彼氏彼女
就是男女朋友啦
そ…そ…それ　絶対にないから
我 我們 絕對不是…
でも相楽ってかなり硬いよ
可是相樂相當固執呢
彼女ができておかしくないのに
明明可以交個女朋友的
もう決めた人がいるみたいに誘いは断ってるし
卻像是已經有了命定之人拒絕任何邀請
それ そっくり真響さんのことじゃない
真響你不也一樣嗎
彼氏を作る余裕なんてないもの
我才沒空去交男朋友呢
私たちって普通の人よりいろんなものを抱えちゃうじゃない
我們比普通人背負著更大的重擔
それに…
而且
それに真澄は…
而且 真澄他
真澄は大人にならない
真澄永遠不會長大成人了
真澄くんの命日っていつ？
真澄君的忌日是哪天
今月の5日
這個月五號
いくつの時？
幾歲離去的
６歳
六歲
あの子だけ　お昼寝から目が覚めなかったの
他獨自一人睡著午覺 從此就再沒醒來
心不全って言われた
據說死因是心力衰竭
お葬式の後　戸隠から長野に引っ越して
辦完葬禮 我們就從戶隱搬到了長野
真澄の名前は殆ど禁句
再也沒有提起過真澄
真澄くん　ご両親の前には出ていかないの
真澄君不能出現在你父母面前嗎
母は普通の人なのよ
媽媽只不過是個普通人啊
でも　泉水子ちゃんがうちに来てくれて本当に嬉しい
不過 我真的很高興你來我家
ええ　後どれくらいかかんの？
搞什麼嘛 還要多久
もうロータリーにいるんだけど
我們已經到轉盤了
うちへは車で10分ほどなの
坐車回家大概要十分鐘
母が車で迎えに来てくれてるはずだったんだけど
本來說好了媽媽開車過來接我們的
ね　君らどこに行くの？
小妞們 要去哪兒呢
待ち合わせ？　誰と？
在等人 等誰
俺たちとだよね
是等我們吧
お茶でも行こうか
一起去喝個茶唄
すみません　約束があるので
不好意思 我們有約了
そんなこと言わないでさ
別這麼說嘛
ちょっとだけでも
就一會
本当に後5分で着くんだよね
你確定五分鐘就能到吧
ええ？　何？　聞こえない
什麼 你說啥 聽不清
ああ　分かった
明白了
じゃあ　このまま待ってるから
那我們就在這等
わざとナンパされたがってんの　常識不足
你是故意想被搭訕的嗎 真沒常識
何言ってんの　自分こそ合宿より多比優先だって言ってたくせに
還好意思說我 你自己不也說多比優先於合宿嗎
多比は大事だ
多比是我的心肝
ええと　多比ってなに？
那個 多比是什麼
俺たちの最初の馬だよ
是我們的第一匹馬
"馬？　馬って…
馬？
こいつ
就是它
戸隠の乗馬クラブで面倒見てもらってるんだ
放在戶隱的騎馬俱樂部養著
もうずいぶん年寄りだけど
已經上了年紀
真澄を乗せたこともあるんだよ
真澄也騎過他喔
かわいい
真可愛
やっぱり泉水子ちゃんは分かってる
泉水子果然懂我
会う？　紹介するよ
想見它嗎 我帶你去見它
戸隠ってどんなところ？
戶隱是個怎樣的地方
涼しくて空気のきれいな高原
位於高原 氣候涼爽 空氣清新
そばがうまいよ
蕎麥面很好吃喔
修験道で有名な場所だな
戶隱以修驗道而聞名
戸隠流忍者の里で有名なところでもある
還有著名的戶隱流忍者村
忍者？
うちの遠い先祖は戸隠神社の祭司だったって
我家的遠祖是戶隱神社的祭司
神社の…
神社的…
だから宿の伝があったわけ
所以才有門路找到住宿的地方
ごめん　待った？
抱歉 等了很久嗎
こういうのずっと憧れてた
一直很想來這樣的地方
今夜はバーベキューパーティーよ
今晚開燒烤派對喲
お父さんの大学の人も招いてるから
爸爸大學的學生也來了
賑やかになるわよ
肯定會很熱鬧
やった　肉だ　肉　肉
太好了 有肉吃 烤肉 烤肉 \(^﹃^)/
いつもそれ
又來了
何もちっとも太らないんだから
怎麼吃都不胖 真討厭
全く双子なのにどうしてこんなに違うのかしらね
真是的 一點都不像是雙胞胎
さあ　高校生諸君　準備を手伝ってもらうわよ
好了 高中生們 過來幫忙咯
また黒くなったんじゃないのかい　真夏くん
真夏君 又曬黑了吧
流鏑馬は続けているの　小笠原流の？
還在練騎射嗎？小笠原流的那個
もちろん
當然咯
真響ちゃんはまたきれいになったね
真響越長越漂亮了呢
そろそろお婿さんを探し始めないと
得開始物色女婿啦
ええ　見つかるのかな
咦 能有人看上她嗎
聞こえてるよ　真夏
我聽到了 真夏
相楽くん　遠慮せずにたくさん食べなさい
相樂君別客氣 多吃點
はい　ありがとうございます
好的 謝謝您
それにしても　相楽くんが羽黒山に行ったことがあるとはね
不過 還真沒想到相樂君去過羽黑山呢
教授もいらしたことが？
教授您也去過？
戸隠も羽黒も修験道という共通点があるからね
是啊 戶隱和羽黑都有修驗道
それはそうと　鳳城学園の話を聞かせてもらえない…
說起來 能跟我講講鳳城學園的事情嗎
泉水子ちゃん　フルーツ食べる？
泉水子 吃水果嗎
うん　いただきます
嗯 請給我一份
はい
給你
ありがとう
謝謝
そうだ　真夏くん　SMFって知ってる？
對了 真夏君 你知道SMF是什麼嗎
それって何かの会？　真夏くんは入ってたりする？
那是不是什麼協會？真夏君加入過？
入ってないよ　真響のファンクラブなんか…
才沒加入過 怎麼可能加入真響的粉絲後援會啊
ファンクラブ？
粉絲後援會？
真夏くん
真響君
泉水子ちゃんからそんな冗談聞かされるとは思わなかったよ
真沒想到你也會跟我開這種玩笑
まだ彼女とかできないの
還沒交女朋友？
ええ　またそのネタですか
誒 又提這個
勘弁してくださいよ
饒了我吧
宗田真響ファンクラブ　SMF
宗田真響（Souda Mayura）Fan club SMF
なんで深行くん　私に聞いておけなんて言ったんだろう
深行幹嘛叫我問這個
鳳城学園はいいところなんだろうね
鳳城學園真是不錯
自主独立の気風がありがたいですね
奉行自主獨立的風氣 這點我覺得很可貴
将来はどうするんだ
將來有什麼目標？
もっと遊ばないと　学生は学生らしく…
不多遊戲人生怎麼算合格的學生呢
真響さんも真夏くんも　そして相楽くんも
真響 真夏君 還有相樂君
普通の高校生に見える
他們都跟普通高中生一樣
そんなことはないでしょう
沒這回事
泉水子ちゃん
泉水子
どうしたの　ちょっと変だよ
怎麼了 有點奇怪哦
大丈夫　ふわふわしていい気持ち
不要緊 感覺輕飄飄的好爽
ふわふわ？
輕飄飄？
これ　どれくらい食べたの？
這水果 你吃了多少
シロップにリキュールがかなり入ってたのに
這果子露裏可是加了不少利口酒啊
ちょっと　それやばい
啊 那可不妙
かなりやばいから
相當不妙
深行くん　おかしい
深行君好奇怪
お前なあ　とにかくすこし横になってろ
我說你 總之先去躺著
酔い覚ましってどうするんだっけ
要怎麼醒酒
何か飲ませるんだっけ
是要喝什麼來著
こんなに気持ちのいい時に　体を休まれるわけないじゃない
這麼美妙的時刻 怎麼能去休…
おい　鈴原
喂 鈴原
ちょっと大丈夫？　泉水子ちゃん
不要緊吧 泉水子
もう寝ちゃったんだ　真響さん
都睡著了啊 真響
真夏くんと深行くんは起きてるかな
真夏君跟深行君還醒著嗎
なんだ　私夢を見ているんだ
什麼嘛 原來是在做夢
そっちじゃないよ
不是那裏哦
ええ？
誒？
俺はこっち
我在這裏
ああ　なんだ
啊 原來如此
真澄くん
真澄君
初次外宿
鈴原さん　だよね
是鈴原同學吧
覚えていてくれたんだ
你還記得我啊
こんな所で何しているの
在這裏做什麼呢
ここで会うとは思わなかったな
沒想到在這兒會遇見你
今　真夏と真響ですら　俺を見つけられないのに
如今連真夏和真響都找不到我呢
一人でおうちに来ていることがあるの
你一個人來過這個家麼
いや　別におうちとか関係なく
不是啦 和那無關
あっ　そうか　これ私の夢だよね
啊 是這樣啊 這是在我的夢裏吧
面白い人だね　鈴原さん
鈴原同學 你可真幽默啊
あの二人抜きで俺としゃべったの　鈴原さんが初めてだな
你還是第一次單獨和我聊天吧
そうなの
是麼
鈴原さん　俺にナンパされない？
鈴原同學 想不想被我搭訕啊
鈴原さんって　いいかもしれない
你的話 說不定沒問題
意味　分かってる？
你知道自己在說什麼麼
もちろん
當然
真澄くんのナンパって　こっちにはどういう意味か分からないよ
可我不明白真澄君的搭訕是什麼意思啊
戸隠へ行けば分かるよ　もう一度戸隠で会い直そう
去戶隱就知道了 咱們在那兒再會吧
食いすぎ
你吃太多了
量を弁えないから　ああいうことになるんだ
就是因為不知節制 才搞成那副樣子
俺はシンコウにびびらされたよ　マジで泡食ってるんだもんな
我倒是被深行你嚇著了 居然急得慌了神
うるさいな
少多嘴
おはよう
大家早
待たせたかしら
讓你們久等了吧
いいえ　そんなことありません
沒有沒有
これで全員揃ったわね
這樣人都到齊了吧
宗田さん　合宿中は仕切りを頼むわよ
宗田同學 合宿的全程安排就靠你了
任せてください
請交給我吧
合宿　提案したのは私ですから
怎麼說 合宿是我提議的嘛
戸隠山は標高１９０４メートル
戶隱山海拔1904米
天照大御神が天の岩戸に隠れた時
據傳天照大神禁閉於天岩戶時
天手力男命が抉じ開けた岩戸をこの地まで投げ飛ばしたという神話に由来します
天手力雄命掘開岩戶並將其擲於此地 戶隱山便由此得名
戸隠神社の祭神は九頭龍大神と
戶隱神社供奉九頭龍大神
古くは比叡山　高野山と並ぶ
自古與比叡山 高野山齊名
玉倉と違う所もある
和玉倉相比 雖有不同之處
でも　同じ所もある
卻也有相似之點
同じ霊山だから？
是同為靈山的緣故麼
宗田さん　毎年この宿へ来ているの
宗田同學 你每年都會來這家旅館麼
そうでもないんですけど
也並非每年都來
この近くに昔からお世話になっている乗馬クラブがあったり
只不過附近有家馬術俱樂部 以前開始就經常過來
宗田さんが執行部とは別に活動してる　日本史研究会も合宿するんでしょう
宗田同學 你在執行部之外參加的日本史研究會也有合宿吧
すぐそばで
而且就在這附近
あなた　一体何を企んでるの
你到底有什麼企圖
企んでなんかいません
我沒有任何企圖
どうしてそう思うんですか
你為什麼會這麼說
日本史研究会があなたのファンクラブだってことは　誰だって知っているもの
眾所周知 日本史研究會實為你的粉絲團
執行部の人間をそちらに組み入れようと動いていることもね
而且你鼓動執行部的人加入那邊的事實也是人盡皆知
生徒会を私物化しようとしても思いどおりにはならないわよ
想將學生為占為己有 可沒有那麼容易
秋乃川先輩　私物化って
秋乃川學姐 占為己有是什麼意思
私　そこまで言われるようなことをした覚えはありません
我不記得我做過這種事
私が執行部にいてはならない理由を教えてください
請解釋清楚 我為什麼不能留在執行部
玲奈はいてはならないなんて言ってないよ
玲奈並沒說你不能留在這兒
ちょっと玲奈の言い方がきつかったけれど
她雖然言辭犀利了些
早めにはっきりさせておきたかっただけ
不過只是想早些把話說清而已
生徒会執行部は来るものを拒まない場所だけど
雖說學生會執行部是來者不拒
中立の立場は徹底的に守ってるの
但我們始終貫徹中立的立場
学園内でのいかなる勝負にも立ち入らないというね
不得介入學園內的任何較量
なぜなら　私たちが判定者だから
因為 我們是判定者
これでも　判定者の一人なんでね
再怎麼說我也是判定者之一嘛
判定者
宗田さんがＳＭＦをつくったり
對於設立SMF
注：宗田真響粉絲團
自分に有利な情勢をつくろうとしていることまでは否定しなくていいよ
甚至為自己製造有利局面一事 你無需否認
高柳一条だってほかで動いてたんだし
畢竟高柳一條也在四處活動
ただ　生徒会を簡単に左右できるとは思わないで
不過 不要妄想輕而易舉就能左右學生會
分かりました　気を付けます
我明白了 以後會注意的
ここ　素敵な避暑地だと思う
這裏真是個不錯的避暑之地呢
せっかくの場所へ来て　喧嘩はつまらないから　やめましょう
好不容易來一趟 吵架這種煞風景的事情就到此為止吧
では　秋の学園祭について会議を始めます
那麼 有關秋日學園祭的會議現在開始
実行委員長の二年生早川芳樹が野球部の合宿で欠席ですが
此次執行委員長 二年級的早川芳樹因棒球部的合宿未能出席
会議は進めます
但會議照常進行
先日決めたとおり　テーマは戦国学園祭です
按前幾日所定 這次的主題是戰國學院祭
どういうことだろう
究竟是怎麼一回事
日本史研究会がＳＭＦだなんて
日本史研究會竟然是SMF
如月さんも中立を守るって
如月同學還說什麼保持中立
高柳くんと真響さんに特別な力の対立があったことを
到底有多少人知道
一体どのくらいの数の生徒が知っているんだろう
高柳君與真響同學用特殊能力對抗的事呢
スケジュールは以上
時間安排如上
では　夕食まで自由時間とします
接下來到晚餐前為自由活動時間
終わちゃった
結束了
はい　じゃ　そういうことでお願いします
是 那就拜託了
真響さん　ここにいたんだ
真響同學 你原來在這裏啊
泉水子ちゃん
泉水子
あの　さっき如月さんの言ってたこと
那個 關於剛才如月學姐說的…
ああ　あれね
啊 那件事啊
参ったなー　出鼻を挫かれた感じ
真是的 被學姐挫了銳氣
真響さんは　高柳くんと何を争ってるの
真響同學 你在和高柳君競爭什麼呢
どうして相手が高柳くんなの
為什麼對手是高柳君呢
泉水子ちゃん　ちょっと散歩行こうか
泉水子 咱們去散散步吧
そうね　陰陽師の技が気に障るのは確か
是啊 陰陽師的招數確實讓我不快
私とは相容れないと思う
我覺得他和我就是水火不容
真響さんの先祖が神社の祭司だったり
這和真響同學的祖先是神社的祭司
戸隠が忍者の里だったりすることと関係があるの
而戶隱是忍者之鄉有關麼
かもしれない
或許吧
でも　それだけでもないよ
不過 不僅如此哦
如月先輩の言ってたこと
如月學姐所說的
ずいぶん耳寄りの情報だった
都是一些投其所好的情報
秋乃川さん　あんなにきつく言っていたのに
秋乃川學姐明明言辭那麼犀利
本当のことだしね
她說的倒也是事實
日本史研究会　宗田真響ファンクラブも？
日本史研究會實為宗田真響粉絲團也是麼
そう言われているのは知っているし
我知道外界那麼傳
知っていながら放置していたのも私
可也一直沒有加以干涉 任其發展
でも　一番大事なのは
不過 這次最大的收穫是
生徒会執行部が中立の立場だと　はっきり教えてくれたことよ
學姐講明了學生會執行部的中立立場
たぶん　鳳城学園の中でも最高と言える極秘事項だと思う
判定者究竟是誰
判定者がどこにいるかということなんて
這或許可以說是鳳城學園的最高機密
極秘
最高機密
泉水子ちゃん　如月先輩に誘われて　村上穂高元生徒会長に会っているでしょう
泉水子 你受如月學姐之邀見過前學生會會長村上穗高了吧
知っていたの
你知道了啊
恐らくはもう高柳もね
恐怕高柳也知道了
でも　そこで何があったかまでは知らないよ
不過 具體發生了什麼我可不知道
ごめんね　黙っていて
對不起 一直瞞著你
でも　いつどうやって話せばいいか分からなくて
只是 我不知道該在什麼時候怎麼對你說
言わなかったのはお互い様だから
我也有事瞞著你嘛 彼此彼此啦
あのね　真響さん
其實呢 真響同學
如月さんにはお稽古の見学に誘われただけなの
如月學姐只是邀我參觀日本舞練習而已
そんなものなんでしょうね
應該就是那樣吧
目立った審判などどこにもない
審判總是於悄無聲息之間進行
けれども　見抜く力のある人は見抜いてしまう
而擁有洞察力的人就能夠一眼識破
私ね　鳳城学園は学園祭を決戦として二つに分かれることになるのではと思っていたの
我預測此次學園祭將成為決戰舞臺 鳳城學園會由此一分為二
でも　第三の真空地帯もあるってことが分かった
不過 今天知道了還另有一個真空地帶
二つって　真響さん派と高柳くん派ってこと？
一分為二是指 真響派與高柳派？
彼は学園の大本命だから
他可是學園的重點對象呢
もともと学園そのものが高柳の力量を試すために設立されたふしさえあるんだもの
成立這所學園的原因之一也是為了試探他的力量呢
そんな　まさか
怎麼會
式神が生徒になっている学校だよ
這裏可是學生中摻雜著式神的學校啊
私はそんな術　施そうとは思わないけれど
雖然我對那種咒術沒有興趣
真響さんが高柳くんに対抗する気になるのは真澄くんがいるからだよね
真響同學決心對抗高柳君是因為真澄君吧
うん　真澄のため
沒錯 是為了真澄
それと　真夏のためにも
也是為了真夏
決戦に勝つとどうなるの
在決戰中勝出的話會怎樣
えっ　それも知らないの
咦 你連這個都不知道麼
泉水子ちゃんって　何一つ知らされずに入学したの
泉水子 你還真是對這裏一無所知就入學了呢
ねぇ　せっかくだから　奥社まで行かない？
我說 好不容易到這兒了 要不要走到奧社去
うん
好
決戦に勝つとね　世界遺産候補になるの
在決戰中勝出的人 將會成為世界遺產的候選
世界遺産候補？
世界遺產的候選？
途轍もないメリットがあるでしょうよ
不論對本人還是他周圍的人而言
当人にも　その周囲の人間にとっても
都會有極大的好處吧
相楽とはそういう話したことないの
相樂沒有和你說起過這些麼
ないない
沒有沒有
もしかしたら知っているかもしれないけど
相樂君或許知道
相楽くん　全部を私に話すとは限らないから
不過他不一定會全盤告訴我罷了
読めないところあるよね　相楽って
相樂真是有些地方讓人摸不透呢
真夏と相楽　この近くにいるって
真夏和相樂就在這附近呢
えっ　そうなの
哎 真的麼
うん　ちょうどいい　ちょっと行ってみない
嗯 那正好 咱們去找他們吧
何だよ　ちょうどいいって
正好是什麼意思
相楽には高柳一条を抜く気があるのかどうか　聞いておきたいと思って
我想弄清相樂你是否打算超過高柳一條
成績の話？
你是指成績嗎
分かっているくせに
明知故問
高柳の一位は式神の絡繰りがあるんじゃないのか
高柳的第一名不是靠操縱式神得來的麼
そう　だからあいつの絡繰りを破ることのできる生徒でないと
沒錯 所以不能識破他那一套的人
成績も抜けないわけ
就無法在成績上超過他
別に　俺は一位になりたいとは思わないよ
我也並不想成為第一
それなら　なぜ生徒会執行部に入ったの
那你為何加入學生會執行部
私たちのことも誘ったのは
還邀我們加入
それは生徒会が中立だからだ
因為學生會是保持中立的地方
自分だけじゃなく　皆も中立にしておきたかった？
不僅是自己 還想讓大家都保持中立麼
そのパートナー枠ってのは　そもそも何のためにあるんだよ
那個所謂的搭檔制 到底是為了什麼而存在的啊
俺たちや宗田以外にもそんな生徒がいるのか
除了我們和宗田以外 還有那樣的學生麼
私ね　これは高柳と高柳の式神のための優遇措置だったと思っている
我認為那是對高柳和他的式神的優待措施
つまり　パートナー枠を適用されるのは
就是說 有資格以搭檔身份入學的人
ある程度高柳に対抗できる存在なのよ
都是一定程度上能和高柳對抗的角色
だから　私　そろそろ相楽の正体が知りたいの
因此 我差不多也該弄清你的真面目了
参戦する人なのかしない人なのか
你是參戰還是保持中立
とっくに知っていたんじゃないのか
你不是早就知道了麼
俺みたいな護身の初心者に　宗田の向こうを張れるはずがないだろう
像我這種只能護身的新人 沒有實力和你對抗
私もそう思っていたんだけどね
我原也是那麼認為的
お父さんの見立てはそうじゃなかったの
可父親並不這麼看
他にも何かあるって
他覺得你另有隱瞞
そんな話　教授とした覚えはないぞ
我不記得教授這麼對我說過
それが目的で　俺たちを家に呼んだわけ？
你是為了探明虛實 才把我們叫到你家的麼
そのためってわけじゃないよ
那倒不是
今言ってもしょうがないけど
雖然現在這麼說也站不住腳
私　泉水子ちゃんが味方にほしいの
我希望泉水子站在我這一邊
泉水子ちゃんには式神を見抜く力がある
她擁有識破式神的能力
だから　高柳に当たる前に
所以 在與高柳對峙之前
相楽と私が優劣を付けなくてはならない
必須要在我和相樂之間分出勝負
俺は鈴原を従えてなどいない
鈴原並非我的手下
まともな道をとって大学に行き
我只想像普通人一樣上所大學
まともな職業に就きたいんだ
謀個普通的職業
それらしく聞こえるけど
聽起來像是實話
でも　だめ
不過 不行
私　お父さんの言うことのほうを信用する
我更相信父親的判斷
相楽の本当の力　見せてもらう
我要見識一下 相樂你真正的本事
誰かが私を呼ぶの
有人在呼喚我
どこかで私を呼ぶ
在某處呼喚我
遠くから近づいてる
溫柔的聲音
優しい響き
從遠方傳來
心　動き出して
心為之而動
一つ　教えて
請告訴我
この切ない予感の前で
這悲傷的預感將是否成真
まだ知らずにいた
未曾知曉的心願
思いが広がりかけてるの
漸漸浮現
夢見ていた自由に
一直有個夢
戸惑いがちのまま
夢中迷惘 而充滿自由
小さな声で願う
輕聲許下願望
みんなと一緒に
好想和大家一起
笑い合いたいね
相視而笑